# GEOMETRI-ARAC-SETI
KALEM BUTONU İLE İSTEDİĞİN RENKTE AKICI ŞEKİLDE YAZ
SİLGİ BUTONU İLE İLK TEMASTA TÜM TEMAS EDİLEN ŞEKLİ SİL.
ÇİZGİ BUTONU İLE ALT ÇİZGİ SEÇENEKLERİ BUTONLARINI GÖRÜNÜR YAP. ÖNCE RENGİ SEÇ (VARSAYILAN RENK BEYAZDIR),SONRA ŞEKLİ SEÇ VE ÖNİZLEMELİ ÇİZİMİNİ YAP.MOUSE DA İLK TIKLAMADA ÖNİZLEME BAŞALAR BÜYÜKLÜK VE DURUŞU GERÇEK ZAMANLI AYARLARSIN, İKİNCİ TIKLAMADA ŞEKİL OLUŞUR. DOKUNMATİK EKRANLARDA İSE İLK DOKUNMADA ÖNİZLEME BAŞLAR,PARMAĞINI KALDIRMADAN BÜYÜKLÜĞÜ VE DURUŞU AYARLARSIN,PARMAĞINI ÇEKİNCE ŞEKİL OLUŞUR. 
ÇİZGİ SEÇENEKLERİYLE ŞEKLİ OLUŞTURDUKTAN SONRA SAĞ TARAFTAKİ TAŞI BUTONUNA BASIP ÇİZGİNİN BİR ETİKETİNDEN TUTUP DİĞER ETİKETİ ETRAFINDA DÖNMESİNİ SAĞLAYABİLİR,NOKTA BUTONU İLE OLUŞTURDUĞUN NOKTALARI İSTEDİĞİN YERE TAŞIYABİLİRSİN. NOKTA BUTONU HER TIKLAMADA SINIRSIZ SAYIDA YENİ HARF ETİKETLİ NOKTA OLUŞTURUR.
CETVEL,GÖNYE,AÇIÖLÇER VE PERGEL BUTONLARI İLE İLGİLİ ARACA ERİŞ. PEMBE BUTONLARDAN CETVELİ UZAT,AÇIÖLÇER VE GÖNYEYİ BÜYÜT KÜÇÜLT PERGELİN YARIÇAP AYARINI YAP. KIRMIZI BUTONLARLA CETVEL (CETVELİN ALTINDA) VE GÖNYEDE SAYI ETİKETİ OLAN KENARINA BİTİŞİK ÇİZİM YAP, AÇI ÖLÇER MERKEZİNDEKİ KIRMIZI BUTON İLE DE İSNTEDİĞİN AÇIDA, MERKEZDEN İSTEDİĞİN ADETTE İSTEDİĞİN YÖNE IŞIN ÇİZ.
CETVEL,GÖNYE,AÇIÖLÇER BUTONLARI İLE İLGİLİ ARACA ERİŞ. YEŞİL BUTONLAR İLE HEM SAAT YÖNÜNDE HEM DE SAATİN TERSİ YÖNÜNDE İLGİLİ ARACI İSTEDİĞİN AÇIDA AKICI ŞEKİLDE DÖNDÜR.
PERGEL BUTONUYLA PERGELE ERİŞ. TEPESİNDEN TUTARAK İSTEDİĞİN YÖNDE DÖNDÜR SİVRİ UÇ OTOMATİK OLARAK KİLİTLENECEKTİR. TEPESİNE İKİ KERE TIKLAYARAK SİVRİ UÇ VE KALEM UCUN YERİNİ İHTİYAÇ HALİNDE DEĞİŞTİR. TURUNCU BUTON İLE PERGELİN BİÇİMSEL KENDİ BÜYÜKLÜĞÜNÜ AYARLA. PEMBE BUTON İLE AYAKLAR ARASI YARIÇAP GENİŞİLİĞİNİ AYARLA.
CETVEL,GÖNYE,AÇIÖLÇER BUTONLARI İLE İLGİLİ ARACA ERİŞ. TÜM BU ARAÇLARI ÇİZİM ALANINDA GÖVDELERİNDEN TUTARAK İSTEDİĞİN YERE TAŞI.
AYNI ANDA BİRDEN FAZLA ARACI AYNI ÇİZİM ALANINDA KULLANABİLİRSİN. ARAÇLAR ÜST ÜSTE GELİRSE EKRANA ALTTA KALANA TIKLADIĞINDA ÜSTE GELECEKTİR.
ÇOKGENLER BUTONUYLA ÖNCE RENGİ SONRA ÇİZECEĞİN ÇOKGENİ SEÇEREK ÖZİZLEMELİ OLARAK VE BÜYÜKLÜĞÜ GERÇEK ZAMANLI YANINDAKİ ETİKETTEN TAKİP EDEREK ÇİZMEYE BAŞLA. MOUSE DA İLK TIKLAMADA ÖNİZLEME BAŞALAR BÜYÜKLÜK VE DURUŞU GERÇEK ZAMANLI AYARLARSIN İKİNCİ TIKLAMADA ŞEKİL OLUŞUR. DOKUNMATİK EKRANLARDA İSE İLK DOKUNMADA ÖNİZLEME BAŞLAR,PARMAĞINI KALDIRMADAN BÜYÜKLÜĞÜ VE DURUŞU AYARLARSIN,PARMAĞINI ÇEKİNCE ŞEKİL OLUŞUR.DOKUNMATİKTE İSE İLK DOKUNMADA ÖNİZLEME BAŞLAR,PARMAĞINI KALDIRMADAN BÜYÜKLÜĞÜ VE DURUŞU AYARLARSIN,PARMAĞINI ÇEKİNCE OLUŞUR.
ÇOKGENLER SEÇENEĞİYLE OLUŞTURDUĞUN ÇOKGENİN DURUŞU VEYA BÜYÜKLÜĞÜ HOŞUNA GİTMEZSE SAĞ TARAFTAKİ TAŞI BUTONU İLE ÇOKGENİ MERKEZİNDEN SÜRÜKLEYEBİLİR, ORTAYA ÇIKAN PEMBE BUTONLA BÜYÜKLÜĞÜ ŞEKLİN YANINDAKİ ETİKETTEN GERÇEK ZAMANLI TEKRAR AYARLAYABİLİR,YEŞİL BUTONLA DÖNDÜREBİLİRSİN.
ÇOKGEN ÇEŞİTLERİYLE ÇOKGENİ OLUŞTURDUKTAN SONRA SAĞ TARAFTAKİ TAŞI BUTONUNA BASIP KENARINA TIKLARSAN KENAR UZUNLUĞUNU , KÖŞESİNE TIKLARSAN AÇI ÖLÇÜSÜNÜ GÖREBİLİRSİN. ÇEMBERDE İSE TAŞI BUTONUNDAN SONRA ÇEMBER YAYINA TIKLARSAN YARIÇAP VE ÇEVRE ALAN HESAPLAMALARINI FORMÜL VE GERÇEK ZAMANLI VERİNİN FORMÜLDE YERİNE YAZILMIŞ VE HESAPLANMIŞ HALİYLE GÖRÜRSÜN Pİ SAYISI 3 ALINMIŞ OLARAK AMA :)
SAĞ TARAFTAKİ GERİ AL TUŞU HER TIKLAMADA SON YAPILAN ÇİZİMİ GERİ ALIR VE TIKLAMAYA DEVAM ETTİKÇE GERİ ALMAYA DEVAM EDER.
SAĞ TARAFTAKİ HEPSİNİ SİL BUTONU TEK TIKLAMADA TÜM ÇİZİM ALANINI TEMİZLER.
SAĞ TARAFTAKİ ARAÇ RENGİ BUTONU TEK TIKLAMA İLE ÇİZİM YAPTIĞIN CETVEL,GÖNYE,AÇIÖLÇER VE PERGEL RENGİNİ VE BUNLARIN YAPTIĞI ÇİZİM RENGİNİ, ÜZERİNDE ÇİZİM YAPTIĞIN ZEMİN RENGİNE GÖRE DEĞİŞTİRİR. İKİ RENK SEÇENEĞİ VARDIR BEYAZ VE SİYAH. 
VE EN ÖNEMLİ ÖZELLİĞİMİZ. SAĞ TARAFTAKİ YÜKLE BUTONUYLA İSTEDİĞİN BİR RESMİ VEYA PDF KİTABIN TAMAMINI TEK SEFERDE ULTRA YÜKSEK ÇÖZÜNÜRLÜKLE ÇİZİM ALANINA YÜKLERSİN. YÜKLE BUTONUNA TIKLA,AÇILAN PENCEREDE RESMİN VEYA KİTABIN OLDUĞU KLASÖRE GİT VE RESMİ VEYA KİTABI SEÇ. TAMAM DE.SEÇTİĞİN KİTAPSA EĞER ÜSTTE YENİ GELEN KUTUCUĞA GİTMEK İSTEDİĞİN SAYFA NUMARASINI YAZ. TAMAM DE VE GİT. SAĞ TARAFTAKİ TAŞI BUTONUNA TIKLA, TEK PARMAKLA SAYFAYI YUKARI AŞAĞI SAĞA SOLA KAYDIR,İKİ PARMAKLA ZOOM YAP (BU EN SEVDĞİM ÖZELLİĞİ ARKA SIRALARDAKİ ÖĞRENCİLERİN GÖRMESİNİ SAĞLAR) KİTAP ZEMİNİ BEYAZ OLDUĞU İÇİN KULLANILACAK ARAÇ RENGİNİ SAĞ TARAFTAKİ RENK DEĞİŞTİR İLE DEĞİŞTİRİN ÖİZİMLER BELLİ OLSUN.
YÜKLE BUTONU ALTINDAKİ İLERİ GERİ TUŞLARIYLA SAYFALAR ARASI GEÇİŞ YAP.
BENİM İÇİN DUA ETMEYİ DE UNUTMA. YENİ PROJELERDE BULUŞMAK DİLEĞİYLE :)
 
